[音乐]
嗨，大家好，欢迎回来
你是个幸运的人
我爸
在我们去的路上
[音乐]
你不明白，他们又喜欢这样
他们
确保像我们已经把所有东西都整理好了
非常聪明，令人兴奋，像外面的波浪，比任何生日都快
圣诞节，我觉得自己浪费了一生来提高效率
就像我们的房子一样，他就像完美的人
也许激起了
作为狗，我们上周日去了，实际上我们后来不得不再看看
那里有一些奶油饼干，然后我们看到了佩内洛普，我的天哪，所以
安妮特（Annette）是她的名字，图片，图片的名字，我们在聊天
关于狗的名字，而我给她起名字的时候，我该死的说对了
现在，当我们刚开始思考时，她也是一个女孩
我们都说要养一只狗，但是要养一只狗
是的，这有点像我们开始在这张桌子上顶起
这位观众，她在地板上放了一些葡萄干，她刚救了罗杰一个
她发誓我不喜欢她一起带她到处溜冰。
她举起手来很有趣，因为
喜欢
这个名字很长，但我想我真的很喜欢你，与众不同，或者我
不知道不认识任何人9一只狗警察
准备好所有的东西，她有一点点蜡笔，我们要尝试
板条箱训练她，然后我们后面有东西哦
很好，他们会看到的，但是我开车时衣服就走了
[笑声]
那个牌子的东西现在是发音的，但问题是那个哦，是的
很好，我的小小狗可以很好-抱着的小狗鼓掌好吗
现在带你回家好吧，咳嗽II，明白我爱你
这是那边的照片，我抱起哭泣的爱
她把我的食物都盯着我
想象并且自己将抹去神经元，然后实际上现在种
打away睡
刻赤[音乐]
基本上就是选择
几乎是河野，我们讲讲这真是一段漫长的旅程，看着她一点点他妈的
差点儿离家出走了哦，天哪，我很压力，但我很高兴她
没生病，或者她真的很冷，只是睡在头上
像我之前向您展示的小羊羔泰迪熊，现在像我以前一样，天黑了吗
就像她整天都在外面
[音乐]你的鞋子上有便便，所以这是一个
到目前为止，我们只带了一小袋东西，这些宠物在家里
有些像16包小狗训练家庭，并且生病了这个表面
清洁喷雾剂，我们有很多不同的花样，我们将要
进行试用，但就像两个袋子中缠结的teezer版本的狗刷一样
可以忍受的小牙棒梳子，我们将所有这些放到车上
然后看看我们如何把所有捡到的东西都捡起来
如果是汽车和其他东西，还有一个可爱的小吊带，这些然后
我们要把箱子装进箱子里，得到了这个灰色的小克雷，然后放了一点
愤怒地让她躺在上面的东西就像一个小婴儿
我还把毯子盖在上面只是为了让它更舒适和
我有点像玩具一样的东西写了另外一根绳子，这只小熊我
以为看起来像是弟弟或妹妹
灰色的食物
他就是那飞走了，我们已经完成了她不想要的第一场凌晨
一个小点心，现在正在陶醉，这是一个令人骄傲的好女孩，新探索
小饭碗，我正在努力锻炼，你可以感觉很好
[音乐]
不，哇，这是多么好的呀
好女孩[音乐]
没什么[音乐]
我在这个lobsang的日子里可以说很多话
小狗钱，哦，天哪，她就像一个小天使，她像一个小天使
熊，她一直很好，第一夜她有点哭，我们
首先我让她上床，然后像黑夜一样
当他们显示他们有这么小的和小的时候，你需要洗手间
那个脆弱的膀胱，所以他们不能真正握住它，所以我们绊倒了很多
那里一定很恐怖，就像离开他们的母亲一样，她有一些
她最喜欢的玩具，我觉得真的像一个小人
出来了，她已经习惯了我们洗的新家哦，我的哦
那是一口恶臭的呼吸，她更喜欢杰克斯的血，她太好了，他做了一点
重物，她在大约两个星期的时间里找到了第二份工作，
然后很快你就可以出去，让她进入她的花园
老实说她已经是她自己训练有素的厕所了
在我们得到她之前，她甚至还没有在外面，她就像在撑竿子一样
在后门，然后刚出去做生意，然后装瓶
回去谢尔顿，她的状况很糟糕，现在她就在
希望杂草能留在那里，我确实以为她提到了自己的品种，所以
她在小猫身上大约是一个约6个月的松狮犬
和研究-它们在英国非常罕见，就像在
是的，我读到的都是，关于他们的在线信息并不多
但对我来说，我认为他们就像成年人一样，就像孩子一样
你是怎么把我带到他们要成为的方式呀，塔拉要成为一个爸爸来了
在这里对我也是如此，她绝对爱他
她真的很友善，每个人都想跟你打招呼
每个人的美丽女孩，这些超级亲密的商店，我们已经搬走了这条板条箱
我认为需要一点时间才能解决，所以我们只是在尝试这种轮次需求
要么喜欢她的宠爱，她绝对爱一个小玩具
[音乐]